正午會有法多姆公司嘅例行會議
下午兩點要上海月夫人教嘅舞蹈堂
下午六點有麥美倫教授嘅政治堂
今日嘅行程就係噉
仲有呢封信
查倫子伯爵先前喺舞會度
冒犯咗法多姆海貝伯爵
為咗補償我哋嘅過失
竟希望法多姆海貝伯爵嚟臨閉社參加查倫子家主辦嘅舞會
時間係聽日下午四點
瓦萊斯查倫子
英國地下社會發生咗受試女王嘅事件
負責暗中裁決嘅係女王嘅開門
狗法多姆海貝伯爵家
以及將佢隱藏於黑暗嘅女王嘅資助查倫子伯爵家
呢兩個家族以邪惡貴族
之名得到女王嘅信賴
但有個人好不滿，佢就係瓦萊斯查倫子
瓦萊斯想一個人獨佔女王對佢嘅寵愛
於是就傳出謠言話開門狗畀惡魔附咗身
咁啱，上代法多姆海貝家嘅當家
又喺度調查緊不明人體自焚事件
於是瓦萊斯就乘機
話呢件事係法多姆海貝家引起，跟住，進行咗肅清行動
用驅逐惡魔做藉口
然後，瓦萊斯同嗰個執事
就毀滅晒所有嘅證據
報告書指出，佢有時會刪除過去嘅紀錄
有時甚至篡改事實
就係噉，蜘蛛就掩飾咗佢嘅罪
冇錯，的確係瓦萊斯大人
佢命令我消化多姆海貝家
剩返喺度嘅細路就埋出去
求你唔好殺我啊
呢個係你玷污咗我尊嚴嘅罪
用你條命嚟補償喇
瓦萊斯，我喺復仇對象，原來真係你
今次輪到佢哋跳舞，要跳俘虜無窮
係死亡之夢，係咪啊？
而家對方主動邀請
咪慳返邀請佢哋嘅功夫？
我哋去啦，石巴斯產，要決鬥
我知道點做，係噉要更改少少行程
正嘅例行會議我哋會召開
海月夫人同麥美倫交手嘅堂
就會推到聽日之後先至補返
而喺今日下晝四點開始
就同查論子加嚟一場生死決戰
〈一夜嘅夢花樹，詞手
овор，筆筆，每一句説話都
千祈唔好忘白，因為這嗰是你哋嘅色情
但你哋想要嘅事但想到再講一
我哋定你和你試了一場
大哭之旅，嚇倒了我
想到你會給你一個別
但我還不想讓你不愛我嘅愛，嘩
出頭，何時，哴
夾上我嘅白痴，喊一聲愛，我哋要先開玩笑
還有，我哋要先開玩笑，再説話
殺人執事
喂，你真係嚟走呀？
細亞爾？
阿來斯，查倫茲歡迎兩位參加呢個
舞會跟我嚟啊，今日我準備咗個好
舞台𠻺哩個係？
係古代嘅決鬥場喎，係喇，細亞爾
不如噉吖，叫兩個執事嚟代替我哋
兩個跳舞最後仲可以留喺度繼續
跳舞嗰個就算贏輸咗嗰個就一定要
聽贏咗嗰個説話你覺得
噉樣嘅舞會好唔好啊？
照噉睇嚟，對方都係諗住同我哋互相
廝殺打返場喎呢個舞會簡直就係為
我哋而設好過嗰個要變裝扮嘢嘅舞會得多
聽我命令，石巴斯賊贏佢
然後將阿來斯、查倫茲帶過嚟我
一定要用我自己對手嚟令佢斷氣
Yes My Lord老爺
請下命令嗯？
哦，我要得到西亞爾法都姆海背
跟住要令石巴斯、查倫、米加、
埃里斯佢痛不欲生做唔做到啊，古浪徒？
Yes， Your Highness
係噉發…
哦，呢個就係神話之中咁多嘅英雄
刀鋒雙向嘅決鬥場喇呢個就係今晚嘅
舞台，我從來都未試過參加一個
舞會可以令到我覺得噉光榮自豪嘅
呢位客人，唔知你今日嚟
到府上有何桂幹呢？
哦，收到你哋嘅化妝舞會邀請
我覺得好光榮我得諾伊多智障阿里
斯特森巴化妝舞會上個星期已經完
咗今日係我哋專程招待法多姆可
貴伯仗專程為佢個人而設嘅舞會
我真係大頭黑日期都會搞錯我
今日都係返去先講起嚟
點解冇人話我知𠸏？
點解呢個死活對比人逮捕過嘅人噉冷淡？
我…
用嘅好似水面咁清晴嘅表情好似會令
心灰色小刀浮上水面間係英靈神
殿嘅尖端燒淚唔係
係用繃帶隱藏住一隻眼感覺既怪意又美麗
應該稱之為美麗嘅惡魔不愧係紫雀
你個目光真係好鋭利哦？
武器？
依樣係今日舞會嘅獨特主題啊
你哋呢一個舞會真係散發住奇異嘅危
險氣氛我，侍奉美姿女神嘅得諾伊
多為咗未雨綢繆，請求你哋畀我
留喺呢度學藝
係噉，而家再正式開始過？
噉開始跳呼嚕舞曲喇，攻擊
合力，充滿鮮血嘅洗衣桶劍
長劍，仲有弓弩會用呢啲武器
嘅三為一體攻擊，只不過…
攻擊，合力，由充滿鮮血嘅洗衣桶轉
做助袖三面鏡今次三面同時攻擊？
佢樣一樣係唔同啲，時間夾得啱啱好
跟住
你哋而家可以親密啲啦，噢，咩話？
犀利啊
哎吔，你搞到我之後要補返件衫喇
冇咁嘅必要，因為你好快會全身係露
真係太強喇，原來係噉
你用呢件武器攻擊，我真係會成身係露你用
咗幾多彈藥去攻擊我
我唔會還返幾多比你呢？
到此為止，就中飲下午茶係咩
乜原來我哋已經打到咁硬我而家就
要去整下午茶比我家主人醒呢場決鬥
暫時中斷我可唔可以借呢個廚房容衙？
有價值嘅靈魂…
美美嘅靈魂…
如果靈魂都有分好唔好死…
一個惡魔執着想要嘅靈魂…
西牙兒發多冇海貝…
真係唔好意思…
你睇住少爺嘅眼神…
真係令人非常唔舒服啊…
你嘅眼神簡直好似…
確認緊靈魂嘅味道噉…
我係唔會允許…
你隨便想觸掂少爺嘅靈魂…
連舔下都唔得…
犀利啊…
噉嘅愉慶事務真係冇聊…
今日嘅下午茶…
喺批入面…
係加咗麪包店專用嘅忌廉…
同野莓果醬嘅愛之泉…
而紅茶…
我準備咗馬哈兄弟嘅愛神茶畀老爺…
Excellent
呢度愛之泉…
濃郁嘅忌廉同野莓果醬嘅酸味…
救濟出愁斷噉嘅特別味道…
簡直係絲綢之路…好想再食多啲啊…
我嘅味覺而家走似去咗塔
帕拉馬關沙漠噉喇…
唔同你…
唔同你就係味覺上嘅馬哈伴郎…
黑森林…
用朱古力整嘅蛋糕…
再加埋車厘子糖醬…
最後喺上面配上酸白嘅忌廉…
紅茶就係來自清國…
由安徽省運嚟嘅特級…
奇門茶葉…
太…
太微妙喇…
呢一道甜品黑森林…
濃郁嘅朱古力香味…
令車厘子味更加突出…
就好似環繞一圈嘅巨浪…
帶出佢嘅甜味同柔軟…
形成得上係味道嘅大航海時代啊…
實在係好味道…我覺得暈暈地啊…
一定係個天喺度轉緊啊…
係美國嘅天動書喇…
唔同你就係開發西美國
嘅航海嘅格達加馬…
呢一時…緊場決鬥…
我睡唔到邊個第一邊個第二啊…
唔得啊…我解唔到啊…
我感動得好想去街坊啊…
廁所就係嗰邊…Thankyou…
嗰個人喺度做咩啊？
好啦…
繼續…
同…同我跳返隻毛？
有何不可…
係噉…
果啷頭啊…
係…
果人係…
哦…
真係好犀利…
呢把係…
纏繞住永劫黑暗嘅古老魔劍…
星利之劍…
估唔到你居然擁有把噉好嘅劍啊…
有客人要求我同佢跳隻毛…
我噉做只係盡犯應有嘅禮儀啫…
係噉…
請你開始呼嚕我嗰…
細牙兒你睇下…
古老頭把劍啊…
又的確係幾客人嘅…
可唔可以向我介紹下你嘅大屋㗎喇…
阿萊斯…
查倫茲…
你都想去廁所呀？
好啊…
跟我嚟啊…
真係吖…
交畀執事票冇自己離開座位…
噉係唔應該嘅宵夜…
跳緊舞嗰陣望去地道先唔應該…
你係咪…
太想得到嗰個人類嘅靈魂…
接觸到佢太多…
連按摩個感覺…
都變到遲鈍症…
點會噉…
係不知不覺嗰陣…
喂…
你到底想去邊度啊？
我唔想再睇娛慶節目…
阿萊斯查倫茲伯爵…
你奪走咗我…
西亞二法多姆海報嘅高貴自尊…
將佢貶低…
所以我而家…
喺呢度向你提出…用劍決鬥嘅要求…
哦…
乜嘢話？
原來你唔係想同我一齊去廁所嘎…
查倫茲家嘅蜘蛛師…
嚟到可以切斷鋼鐵…
只要你就腰一用…
你就人頭落地…
真係不愧係蜘蛛執事啊…
解放完…成個人都爽晒…
哦？
係喇…
呢次我第一次決鬥嚟…
方法就由西雅爾你決定…
兩個人背對住背…
大叫準備之後就向前行…
行到第十步鏈轉頭…就開始決鬥…
哦…
我明白喇…
聽落都幾好玩啊…係啊…
佢哋要決鬥啊…
1002390
準備…
1003890
一…
1005190
二…
1006390
三…
1007770
四…五…
1011120
唔可以噉㗎…你太奸矛喇…
1015630
激起啊…
1016650
唔…
1029700
真係吖…
1030995
你唔好噉熱情啦…
我哋開心跳舞喇，西雅爾…
1035610
石巴斯查欣…
1036970
米加艾利斯…
1046490
撿我…
1047370
喱…
1048310
消XChurchill呢喇…
一…二三，一，二三
1054910
搞掂
1067570
我終於都得到你喇，西雅爾
1072420
石化師查恩咪話過想
吞食西雅爾你嘅靈魂嘅
1075850
我唔畀佢噉做，我要將你嘅靈魂分成一塊
塊，然後用嚟餵畀我屋企嗰啲蜘蛛食
1082690
我諗石化師查恩而家實係好後悔㗎
1087510
跟住我就有好戲睇
1089730
我呢個女王嘅開門狗嘅靈魂
唔係你啲蜘蛛可以隨便放入口噉好價值嘅
1096370
你夠膽咬爛我隻腳
做好心理準備嘅話，咪試下啦
1101070
都畀我壓住講嘢仲噉囂張
1104150
我會勸你最好都係死咗條心
怪怪地做我嘅戰利品
1111110
終於都畀我捉到你把劍
1117070
少爺
1130840
命王血流
1140000
救我啊
1141180
快啲嚟救我，古龍頭
1143580
Yes， you're high
1144680
別動啊，石化師產
1146660
我未殺佢之前，你唔好過嚟
1150180
我知道應該點做
1153700
去死喇，瓦萊斯查倫斯
1156220
我唔制啊，我唔想死啊
1159600
好痛啊，救我啊，西雅爾
1162820
你而家呢個樣，真係好難睇
1165340
你噉樣，都係殺死我爸爸媽媽
1167820
你根本乜嘢都唔知道
1171240
你畀你隔籬嗰隻惡魔壓咗你都唔知
1174360
惡魔？
1175380
我都係爸爸媽媽畀人殺咗
1179900
個條磚對我好重要嘅人都畀人燒死晒
1181700
我最重要嘅嘢畀人搶走咗
1185585
我好痛你其實都係一樣㗎
1187380
我以後都唔會再纏住你㗎喇
我為我做過嘅嘢道歉啊
1193060
救啊，你，救啊，你，千萬唔好殺我啊
1202790
你踐踏我高貴尊嚴嘅罪業
就用你條命來贖罪啊
1209700
救啊，你，救啊，我，古郎徒
1214240
古郎徒，放手啊，衰人
1218420
少爺
1234100
阿蘭師，查蘭子
1238520
而家噉嘅情況
睇嚟應該冇可能繼續跳到舞㗎喇
1243260
真係非常之抱歉啊
1244760
我哋今日就喺度告辭先
1247980
古郎徒先生
1249760
哦…哦
1252520
係噉下次，再喺舞會見
1256060
係噉，我哋走喇，少爺
1259240
你自把自為離開，又自把自為噉受傷
1263140
呢位少爺真係難服侍
1265340
唔通你真係噉唔鍾意跳舞嘎？
1267620
放低我啊，石巴斯查恩
1269450
你真係吖，你頭先決鬥明明扭咗好多血
而家仲噉有精神亂咁郁㗎
1276140
今日呢個舞會，少爺
我哋一邊跳舞，一邊講再見
1287320
哥哥
1289830
就係我摩噉執着，想要個靈魂
1291940
孤狼頭
1293440
你喺度望咩啊？
1295080
你睇下我，我個肚比佢咳穿咗
1298360
盡快啲嚟救我
1300580
同我摩定下契約，得到力量嘅同時
1304160
佢為嘅就只係，可以用一對手嚟到復仇
1308820
知道血，死亡，同埋黑暗
1312040
你個靈魂都仲係噉純潔，純真，純白
1317580
孤狼頭
1319600
日變成夜，快樂變成痛苦
1323160
將你個鞋口，變成歡樂
1327680
訴説我願望，互相定立契約
1330620
1333420
訴説我願望，互相…
1340920
你嘅眼神就好似望住啲戀物噉樣
1353980
瞓覺時，你似乎悲傷
1360360
似乎睇着壞夢
1367260
我做什麼，我生活不由你
1375230
天上有你
1377800
空中的空中只藏着我
1392600
曾經看見嘅青空冇法尋找悲傷嘅
1452580
我哋返嚟喇
1459825
這句話都唔識講，又點得？